[Love Between Lines]
[Cinta Antara Baris]
[Episode 14] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episod 14] Sokongan Pentadbir Tontonan di kissasia.cam atau kisskh.org
I got drunk and blacked out?
Saya mabuk dan pengsan?
I ate poisonous mushrooms
Saya makan cendawan beracun
and got mildly poisoned?
dan diracuni sedikit?
Mr. Xiao,
Encik Xiao,
s-sorry for the trouble last night.
m-maaf atas masalah malam tadi.
Are the other colleagues okay?
Rakan sekerja yang lain okay tak?
They're fine.
Mereka baik-baik sahaja.
Well...
Baiklah...
I didn't do anything inappropriate last night, did I?
Aku tak buat apa-apa yang tak sepatutnya malam tadi, kan?
In such a hurry to clear yourself of it, huh?
Tergesa-gesa nak bersihkan diri, kan?
It's not like that.
Ia bukan seperti itu.
I just completely blacked out.
Saya baru sahaja pengsan sepenuhnya.
Did I curse at you?
Aku dah kutuk kau ke?
No.
Tidak.
I hit you?
Saya pukul awak?
I'm sorry, Mr. Xiao.
Maafkan saya, Encik Xiao.
I really can't recall anything.
Saya betul-betul tak ingat apa-apa.
If you're upset about it,
Jika anda kecewa mengenainya,
you can hit me back if you want.
awak boleh balas saya kalau awak mahu.
Are you sure?
Awak pasti?
Dream on.
Teruskan bermimpi.
I'm going out for a while.
Saya akan keluar sebentar.
Remember to eat it later.
Ingat nak makan nanti.
He could at least eat before leaving.
Sekurang-kurangnya dia boleh makan sebelum pergi.
What delicious food did he make?
Makanan sedap apa yang dia buat?
You're awake?
Awak dah bangun?
Go get some more sleep.
Pergi tidur lebih lama.
It's still early.
Masih awal lagi.
No way.
Tidak mungkin.
I thought of some desserts last night.
Saya terfikir untuk mencuba beberapa pencuci mulut malam tadi.
I need to give them a try at the shop today.
Saya perlu mencubanya di kedai hari ini.
Why am I feeling so drowsy?
Kenapa saya rasa mengantuk sangat ni?
You did that on purpose, didn't you?
Awak sengaja buat macam tu, kan?
I'm helping you wake up.
Saya sedang membantu awak bangun.
Here it comes.
Inilah dia.
Boss.
Bos.
My mom sent you these eight-treasure pastries.
Ibu saya hantarkan awak pastri lapan khazanah ini.
Did your mom visit your place?
Adakah ibu anda melawat rumah anda?
No, she had them delivered to me by FlashEx.
Tidak, dia menghantarnya kepada saya melalui FlashEx.
I see.
Saya faham.
After all, you have someone living at your place now.
Lagipun, awak ada seseorang yang tinggal di rumah awak sekarang.
That's just my regular roommate.
Itu cuma rakan serumah biasa saya.
I never said otherwise.
Saya tidak pernah berkata sebaliknya.
I'll text your mom on WeChat.
Saya akan mesej ibu awak di WeChat.
Mrs. Bai, I received the pastries.
Puan Bai, saya telah menerima pastri-pastri itu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I haven't even tried them yet.
Saya belum mencubanya lagi.
Now that the Design Competition is over,
Sekarang Pertandingan Reka Bentuk telah tamat,
I feel so empty inside.
Saya rasa sangat kosong di dalam.
I can tell.
Saya boleh tahu.
You're showing up here from time to time.
Awak muncul di sini dari semasa ke semasa.
I can't keep you company tonight.
Aku tak dapat temankan kau malam ni.
Wang is clocking out early today.
Wang pulang awal hari ini.
We're having dinner together.
Kami sedang makan malam bersama.
The two of us haven't had a proper meal together in ages.
Sudah lama kami berdua tidak makan bersama dengan betul.
I understand.
Saya faham.
First come, first served.
Siapa cepat, dia dapat.
I fully understand.
Saya faham sepenuhnya.
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
In order to make it up to you,
Untuk menebusnya kepadamu,
I'll treat you to a murder mystery game.
Saya akan belanja awak permainan misteri pembunuhan.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
You can go play with Li Yue.
Awak boleh pergi bermain dengan Li Yue.
I heard they're having special events these days.
Saya dengar mereka ada acara istimewa hari ini.
I'm wondering where they get all these creative ideas from.
Saya tertanya-tanya dari mana mereka dapat semua idea kreatif ini.
No worries,
Jangan risau,
I have coupons.
Saya ada kupon.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
He comes to buy coffee at this time every day now.
Dia datang membeli kopi pada waktu begini setiap hari sekarang.
Oh, you're here, too!
Oh, awak pun ada di sini juga!
The usual?
Yang biasa?
The usual.
Yang biasa.
Okay.
Baiklah.
The promotional leaflets have all been handed out.
Risalah promosi semuanya telah diedarkan.
Remember to give me the coupons later.
Ingat untuk memberi saya kupon itu nanti.
No problem.
Tiada masalah.
When did you two form this strategic partnership?
Bilakah anda berdua membentuk perkongsian strategik ini?
It's nothing like that.
Ia tidak seperti itu.
I'm simply
Saya hanya
helping Li Yue meet
membantu Li Yue bertemu
his promotional KPI targets.
sasaran KPI promosinya.
Your next round is about to kick off.
Pusingan seterusnya bakal bermula.
You should go now.
Awak patut pergi sekarang.
See you.
Jumpa lagi.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Song Lina,
Lagu Lina,
a spy funded by a mysterious person.
seorang perisik yang dibiayai oleh seorang yang misteri.
Your first mission is
Misi pertama anda ialah
to stop the new Commander from entering the city.
untuk menghalang Komander baharu daripada memasuki bandar.
Look!
Lihat!
It's actually Qin Xiaoyi from Group A!
Ia sebenarnya Qin Xiaoyi dari Kumpulan A!
Group A?
Kumpulan A?
So he ended up here?
Jadi dia berakhir di sini?
It's actually Qin Xiaoyi!
Ia sebenarnya Qin Xiaoyi!
This look is
Rupa ini adalah
quite dope.
agak dadah.
Hold on.
Tunggu.
I remember I have a mission.
Aku ingat aku ada misi.
Commander Qin!
Komander Qin!
Please wait a moment!
Sila tunggu sebentar!
My dad...
Ayah saya...
My father was wrongfully imprisoned.
Ayah saya telah dipenjarakan secara salah.
He's suffering greatly from illness now.
Dia sedang menderita teruk akibat penyakit sekarang.
Commander, please help me
Komander, tolonglah saya
deliver this medicine to him.
serahkan ubat ini kepadanya.
I
Saya
cannot do you this favor.
tidak dapat melakukan kebaikan ini kepadamu.
What kind of attitude was that?
Sikap macam apa itu?
Is it because of what happened last night?
Adakah kerana apa yang berlaku malam tadi?
What on earth happened last night?
Apa yang berlaku malam tadi?
Miss Song,
Cik Song,
I have something for you.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Here you are.
Di sinilah anda.
How did I not notice before
Macam mana saya tak perasan sebelum ni
that there was sponsorship here?
bahawa terdapat penajaan di sini?
Even when drinking water,
Walaupun minum air,
you should also stay observant.
anda juga harus sentiasa memerhati.
Miss Song,
Cik Song,
see you at the ballroom at 9 tonight.
Jumpa awak di dewan besar pukul 9 malam ni.
Your ex-lover will invite you to dance.
Bekas kekasih anda akan mengajak anda menari.
Please help him win the position of mayor.
Tolong bantu dia memenangi jawatan datuk bandar.
Ex-lover?
Bekas kekasih?
How melodramatic.
Betapa melodramatiknya.
Is he
Adakah dia
my ex-lover?
bekas kekasih saya?
No way...
Tak mungkin...
Miss Song,
Cik Song,
shall we dance?
mari kita menari?
You're such a master of switching moods, Commander.
Awak memang pakar dalam menukar suasana hati, Komander.
You were so aloof to me on the street earlier.
Awak begitu menyendiri kepada saya di jalanan tadi.
And now you've invited me to dance.
Dan sekarang awak telah mengajak saya menari.
You're way better
Awak jauh lebih baik
than me at switching moods.
berbanding saya dalam menukar mood.
Nonsense.
Omong kosong.
I'm always steadfast in principles
Aku sentiasa teguh dengan prinsip
and consistent in ideas and actions.
dan konsisten dalam idea dan tindakan.
Consistent in ideas and actions?
Konsisten dalam idea dan tindakan?
Does that mean
Adakah itu bermakna
you do everything following your heart?
awak buat semua ikut kata hati awak?
Yes.
Ya.
By the way,
Ngomong-ngomong,
give me that medicine bottle.
berikan saya botol ubat itu.
You just rejected me on the street.
Awak baru sahaja menolak saya di jalanan.
There were too many people watching.
Terlalu ramai orang yang memerhati.
I couldn't tell if they were good or evil.
Saya tidak dapat membezakan sama ada mereka baik atau jahat.
Give me the medicine bottle.
Berikan saya botol ubat itu.
I will find a way to send it to your father.
Aku akan cari jalan untuk hantarkannya kepada ayahmu.
I'm not
Saya tidak
like some irresponsible people.
seperti sesetengah orang yang tidak bertanggungjawab.
Qin Xiaoyi.
Qin Xiaoyi.
Oh, no, it's a dead end.
Oh, tidak, ia buntu.
Find that person at all costs!
Cari orang itu walau apa pun caranya!
Hurry and hide!
Cepat dan sembunyi!
Get in here.
Masuk sini.
Go check inside!
Pergi periksa di dalam!
Let's go
Jom pergi
check over there.
semak di sana.
Is he gone?
Adakah dia sudah tiada?
Well, then,
Baiklah, kalau begitu,
can you make some space now?
bolehkah awak sediakan sedikit ruang sekarang?
Desperate times call for desperate measures.
Masa terdesak memerlukan langkah-langkah terdesak.
I'm not taking advantage of you, okay?
Saya tak ambil kesempatan ke atas awak, okay?
It wouldn't be the first time anyway.
Lagipun ia bukan kali pertama.
Watch your language. When did I ever...
Jaga bahasa awak. Bilakah saya pernah...
Watch out.
Awas.
Actually, there's something
Sebenarnya, ada sesuatu
I've always wanted to say.
Saya selalu ingin berkata.
You have
Anda ada
♪ Close your eyes for me ♪
??? Pejamkan matamu untukku ???
a really good-looking face.
wajah yang sungguh kacak.
Wait.
Tunggu.
Don't get me wrong.
Jangan salah faham.
That night, I was hallucinating
Malam itu, aku berhalusinasi
due to those mushrooms.
disebabkan oleh cendawan-cendawan itu.
I was
Saya berada
not sober and made a mistake.
tidak sedarkan diri dan telah melakukan kesilapan.
Anyway, don't take anything I did
Apa-apa pun, jangan ambil apa-apa yang saya buat
seriously.
dengan serius.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
If I had taken it seriously.
Kalaulah saya menganggapnya serius.
I wouldn't be standing here right now.
Saya tidak akan berdiri di sini sekarang.
So... Let's move on from this.
Jadi... Mari kita teruskan daripada ini.
Where
Di mana
are you going next?
awak akan pergi seterusnya?
To find Feng Youjin.
Untuk mencari Feng Youjin.
Here's all the intelligence Feng Youjin needs.
Inilah semua kecerdasan yang Feng Youjin perlukan.
If you want to seek cooperation with him,
Jika anda ingin mendapatkan kerjasama dengannya,
it should come in handy.
ia sepatutnya berguna.
I'm leaving.
Saya akan pergi.
What on earth did I do?
Apa sebenarnya yang aku dah buat ni?
Honey.
Madu.
My husband is home so early today.
Suami saya pulang awal hari ini.
Zhan Jie is taking my shift tonight.
Zhan Jie akan mengambil syif saya malam ini.
I came home in a hurry to get some rest.
Aku pulang ke rumah dengan tergesa-gesa untuk berehat.
He'll probably stay up all night.
Dia mungkin akan berjaga sepanjang malam.
It's going to be exhausting.
Ia akan menjadi meletihkan.
Let me order some food for him.
Biar saya pesankan sedikit makanan untuknya.
No need. I've ordered some for him.
Tak perlu. Saya dah pesan sikit untuk dia.
Tired?
Penat?
Let me show you the account I've been working on.
Biar saya tunjukkan akaun yang saya sedang usahakan.
It's gained quite a few followers.
Ia telah mendapat agak ramai pengikut.
101 followers?
101 pengikut?
Yep.
Ya.
So what?
Jadi apa?
With 7 more, they could play the 108 heroes in "Water Margin."
Dengan 7 lagi, mereka boleh memainkan watak 108 wira dalam "Water Margin".
Fine.
Baiklah.
I'll ask some colleagues of mine tomorrow
Saya akan bertanya kepada beberapa rakan sekerja saya esok
to fulfill your heroic dream.
untuk memenuhi impian kepahlawanan anda.
Is this it?
Adakah ini dia?
This, too?
Ini juga?
Last night, I tried to contact Zhan Jie
Malam tadi, saya cuba menghubungi Zhan Jie.
to help me fix a bug,
untuk membantu saya membetulkan pepijat,
but I couldn't get through to him.
tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
This wasn't the first time recently.
Ini bukan kali pertama baru-baru ini.
Aren't you two good friends?
Bukankah kamu berdua kawan baik?
What's wrong with him?
Apa masalahnya dengan dia?
I really don't know.
Saya betul-betul tak tahu.
But
Tetapi
if there's any bug you want to fix,
jika terdapat sebarang pepijat yang ingin anda perbaiki,
you can ask me to do it as well.
awak boleh minta saya buat juga.
Yes.
Ya.
You were the first one who popped into my mind.
Awaklah orang pertama yang terlintas di fikiran saya.
However,
Walau bagaimanapun,
someone told me
seseorang memberitahu saya
that you've been working extra hours outside a lot lately.
bahawa anda telah banyak bekerja lebih waktu di luar kebelakangan ini.
So you might not have time to come over.
Jadi mungkin awak tak sempat nak datang.
Guangming,
Guangming,
you've been working for me,
awak telah bekerja untuk saya,
and I've treated you well, right?
dan saya telah melayan awak dengan baik, kan?
If you want to venture out on your own,
Jika anda ingin keluar sendiri,
that's fine.
tak apa.
We can have a proper farewell party.
Kita boleh adakan majlis perpisahan yang sepatutnya.
But you can't take outside jobs
Tetapi anda tidak boleh menerima kerja luar
while still getting paid by me.
sementara masih dibayar oleh saya.
That's simply improper,
Itu langsung tidak wajar,
right?
betul tak?
You have indeed treated me well.
Awak memang telah melayan saya dengan baik.
The business trips were always assigned to me.
Perjalanan perniagaan sentiasa ditugaskan kepada saya.
I needed to be gone for at least 2 months every time.
Saya perlu pergi sekurang-kurangnya 2 bulan setiap kali.
I assisted with every major project,
Saya membantu setiap projek utama,
but when it came to payment,
tetapi apabila tiba masanya untuk pembayaran,
suddenly I was counted as "a friend helping out."
tiba-tiba saya dikira sebagai "kawan yang membantu".
My phone must be on 24 hours a day,
Telefon saya mesti dihidupkan 24 jam sehari,
just waiting for your orders.
hanya menunggu pesanan anda.
Honestly, I really don't
Sejujurnya, saya betul-betul tidak
want to live this kind of life anymore.
tak nak lagi jalani kehidupan macam ni.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I'll make sure the handover goes smoothly.
Saya akan pastikan penyerahan tugas berjalan lancar.
Honey, what brings you here?
Sayang, apa yang membawa awak ke sini?
These are all your favorites, right?
Ini semua kegemaran awak, kan?
These shops are quite far from each other.
Kedai-kedai ini agak jauh antara satu sama lain.
Didn't you just get off work?
Bukankah awak baru sahaja pulang kerja?
How did you find time to go to all these places?
Bagaimana anda boleh meluangkan masa untuk pergi ke semua tempat ini?
I was working outside the office today.
Hari ini saya bekerja di luar pejabat.
A client came to Shanghai.
Seorang pelanggan datang ke Shanghai.
I took him around the city.
Saya membawanya mengelilingi bandar.
Don't you want to ask me
Tak nak tanya saya ke?
about how everything's going
tentang bagaimana semuanya berjalan
with our company?
dengan syarikat kami?
Didn't you promise you wouldn't let the project fail?
Bukankah awak berjanji takkan biarkan projek itu gagal?
I believe you, of course.
Saya percaya awak, sudah tentu.
I was afraid that asking too much would add to your stress.
Saya takut jika terlalu banyak bertanya akan menambah tekanan anda.
Don't just sit there.
Jangan duduk di situ sahaja.
Have some food, too.
Makanlah juga.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
I need to go back to the office to meet with Zhan Jie.
Saya perlu kembali ke pejabat untuk berjumpa dengan Zhan Jie.
You still have something to work on?
Awak masih ada sesuatu untuk diusahakan?
It's almost done.
Ia hampir selesai.
Once we officially sign the contract
Sebaik sahaja kami menandatangani kontrak secara rasmi
and hand over the project to that big company,
dan menyerahkan projek itu kepada syarikat besar itu,
everything will be wrapped up.
semuanya akan dimuktamadkan.
Okay.
Baiklah.
Soon.
Tidak lama lagi.
There you are.
Itu sahaja.
I just wandered around
Saya hanya merayau-rayau
and bought you a gift.
dan membelikan awak hadiah.
I haven't
Saya belum
bought you anything in the past few years.
membelikan awak apa-apa sahaja sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
I don't wear these things.
Saya tak pakai benda-benda ni.
Don't waste your money.
Jangan bazirkan wang anda.
It's just a small gift.
Ia hanyalah hadiah kecil.
Tomorrow morning,
Esok pagi,
I'll go pick you up.
Saya akan pergi jemput awak.
I've got everything ready for the grave visit.
Saya sudah sediakan semuanya untuk ziarah kubur.
You don't need to worry about that.
Awak tak perlu risau pasal tu.
Is there a problem?
Ada masalah ke?
Zhiyu.
Zhiyu.
I'm afraid
Saya takut
I couldn't make it.
Saya tidak dapat melakukannya.
You couldn't make it when you were
Awak tak dapat buat masa tu
abroad before.
di luar negara sebelum ini.
But now you're back.
Tapi sekarang kau dah balik.
I'm not...
Saya tidak...
ready to visit your father's grave yet.
bersedia untuk menziarahi kubur ayahmu lagi.
You still resent him?
Kau masih dendam dengan dia?
He left without a word back then
Dia pergi tanpa sepatah kata pun ketika itu
and left everything to me.
dan menyerahkan semuanya kepadaku.
How could I not resent him?
Bagaimana mungkin aku tidak membencinya?
Kanghua?
Kanghua?
Almost done.
Hampir selesai.
I'm with Zhiyu right now.
Saya bersama Zhiyu sekarang.
Don't worry about me.
Jangan risaukan saya.
Wait for me tonight. Let's go back together...
Tunggu saya malam ni. Jom balik sama-sama...
I have something to handle.
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan.
I'll take my leave.
Saya akan bercuti.
Hu!
Ha!
You bought so many things.
Banyak sangat barang yang kau beli.
They're all for my dad.
Semuanya untuk ayah saya.
Madam.
Puan.
Can you grab those cherries for me?
Bolehkah awak ambilkan buah ceri itu untuk saya?
There you go.
Itu sahaja.
Be careful.
Berhati-hati.
It is a bit heavy.
Ia agak berat.
Hu.
Hu.
Who won today?
Siapa yang menang hari ini?
We're drawing even.
Kita melukis sama rata.
Mr. Xiao.
Encik Xiao.
You didn't go to the studio today.
Awak tak pergi studio hari ni.
Did you go shopping instead?
Adakah anda pergi membeli-belah sebaliknya?
I accidentally
Saya secara tidak sengaja
dropped this bag on the ground.
menjatuhkan beg ini ke atas tanah.
Do you want to check if it's broken?
Awak nak periksa tak rosak ke tak?
It's fine.
Tidak mengapa.
I don't need it anyway.
Saya tak perlukannya lagi pun.
If you like it, you can take it.
Kalau awak suka, awak boleh ambil.
I can take it?
Saya boleh ambil?
What is it...
Apa itu...
I've seen this before.
Saya pernah melihat ini sebelum ini.
It's said to support a painless blood glucose monitor.
Ia dikatakan menyokong monitor glukosa darah yang tidak menyakitkan.
The ads are really hyping it up.
Iklan-iklan itu benar-benar menghebohkannya.
Try it out.
Cubalah.
Mr. Xiao,
Encik Xiao,
I must be honest with you.
Saya mesti jujur ​​dengan awak.
This watch
Jam tangan ini
offers quite a lot of functions,
menawarkan banyak fungsi,
but the watchband style is way too old-fashioned,
tetapi gaya tali jam tangan itu terlalu ketinggalan zaman,
like something my parents would like.
seperti sesuatu yang disukai oleh ibu bapa saya.
Forget it if you don't like it.
Lupakan sahaja jika anda tidak menyukainya.
Give it back to me.
Kembalikan ia kepada saya.
I haven't finished testing yet.
Saya belum selesai menguji lagi.
Give it back.
Kembalikan.
I'll return it to you when I'm done testing.
Saya akan mengembalikannya kepada awak apabila saya selesai menguji.
Give it to me. Come on.
Berikannya kepada saya. Jom.
I'll give it back when I'm done testing...
Saya akan pulangkan apabila saya selesai menguji...
I think it's malfunctioning.
Saya rasa ia tidak berfungsi dengan baik.
Take it back.
Ambil balik.
Dad.
Ayah.
Xiu.
Xiu.
Did you get everything?
Adakah anda mendapat semuanya?
Don't worry.
Jangan risau.
I bought everything you asked for.
Saya dah beli semua yang awak minta.
Get up early tomorrow.
Bangun awal esok.
Don't delay anything.
Jangan tangguhkan apa-apa.
I won't delay. Just wait for me at home.
Saya takkan berlengah. Tunggu saya di rumah sahaja.
Okay.
Baiklah.
There's nothing else. I'll hang up.
Tiada apa-apa lagi. Saya akan tutup telefon.
Mr. Hu, Mrs. Bai.
Encik Hu, Puan. Ya.
The car can't drive up here.
Kereta itu tidak boleh memandu ke sini.
Carrying so many things,
Membawa begitu banyak barang,
you must be exhausted.
awak mesti keletihan.
Mr. Hu, would you like to take a break?
Encik Hu, awak nak berehat sekejap tak?
It's okay. I'm not tired.
Tak apa. Saya tak penat.
Han Xuan, you're back from school?
Han Xuan, awak dah balik dari sekolah?
We're on vacation.
Kami sedang bercuti.
I just got here yesterday.
Saya baru sampai di sini semalam.
Come on.
Ayuh.
New Year's lucky money.
Wang bertuah Tahun Baru.
Take it as an early gift from me.
Anggaplah ia sebagai hadiah awal daripada saya.
He's grown up now.
Dia sudah dewasa sekarang.
There's no need to give him lucky money.
Tak perlu bagi dia duit bertuah.
But he's still a kid.
Tapi dia masih budak-budak.
College students need money to spend. Take it.
Pelajar kolej perlukan wang untuk dibelanjakan. Ambillah.
Thank you, Mr. Hu.
Terima kasih, Encik Hu.
Let's go then.
Jom pergi kalau begitu.
Okay.
Baiklah.
Xiu, let me carry that for you.
Xiu, biar saya bawakan itu untuk awak.
Thanks.
Terima kasih.
How's your new job?
Bagaimana pekerjaan baharu anda?
Not bad.
Tidak teruk.
No matter how busy you are at work,
Tidak kira betapa sibuknya anda di tempat kerja,
remember not to miss your meals.
ingat jangan terlepas waktu makan.
Now you're giving Xiu advice.
Sekarang awak sedang memberi nasihat kepada Xiu.
You've grown even taller.
Awak dah jadi lebih tinggi lagi.
Han,
Dia,
we've come to visit you.
kami datang melawat awak.
[Here rests Han Chuan]
[Di sinilah Han Chuan terletak]
Mr. Hu,
Encik Hu,
please take care of yourself.
tolong jaga diri.
please don't mind me saying,
tolong jangan kisah saya cakap,
but you should rest that leg more.
tetapi awak patut merehatkan kaki itu dengan lebih banyak lagi.
Or it'll keep flaring up,
Atau ia akan terus membara,
and your knee won't heal properly.
dan lutut anda tidak akan sembuh dengan betul.
Compared to Han,
Berbanding dengan Han,
my leg injury is nothing.
Kecederaan kaki saya tidak mengapa.
Bro!
Abang!
The location of the distribution box
Lokasi kotak pengedaran
and the wiring route have been set.
dan laluan pendawaian telah ditetapkan.
You're so efficient with your work.
Awak sangat cekap dengan kerja awak.
Bro.
Abang.
Those dried fruits you bought last time were so good.
Buah-buahan kering yang awak beli kali terakhir tu sedap sangat.
Where did you get them?
Di mana awak dapatkannya?
Tasty, right?
Sedap, kan?
I'll buy some more tomorrow.
Saya akan beli lagi esok.
My wife, Renzi, is picky about food.
Isteri saya, Renzi, seorang yang cerewet tentang makanan.
She loved these fruits when she was pregnant.
Dia sangat menyukai buah-buahan ini semasa mengandung.
Okay. Thanks, bro.
Okey. Terima kasih, bro.
Come on!
Ayuh!
Why are you thanking me?
Kenapa awak berterima kasih pada saya?
I should be the one saying thank you.
Sepatutnya aku yang ucap terima kasih.
Your wife is pregnant now.
Isteri awak sedang hamil sekarang.
Right?
Betul tak?
And you still agreed to work with me.
Dan awak masih bersetuju untuk bekerjasama dengan saya.
To be honest,
Sejujurnya,
I'd feel uneasy
Saya akan rasa tidak selesa
if you weren't here.
jika awak tiada di sini.
But who could have imagined
Tetapi siapa yang dapat membayangkan
that the stadium would collapse?
bahawa stadium itu akan runtuh?
The chief architect committed suicide
Ketua arkitek membunuh diri
and left everything behind.
dan meninggalkan segala-galanya.
Yet Han
Namun Han
didn't even get to see his child.
langsung tidak sempat berjumpa dengan anaknya.
Jerk!
Bangsat!
Suicide was too easy for you!
Bunuh diri terlalu mudah untuk awak!
Don't think suicide can exempt you from responsibility!
Jangan fikir bunuh diri boleh mengecualikan anda daripada tanggungjawab!
My husband is only 40!
Suami saya baru berusia 40 tahun!
How are we, a widow and an orphan, supposed to survive?
Bagaimana kami, seorang balu dan anak yatim, hendak terus hidup?
You owe me my husband's life!
Awak berhutang nyawa suami saya!
[Qin Yuze's memorial service]
[Upacara peringatan Qin Yuze]
You murderer!
Awak pembunuh!
This isn't over just because he's dead!
Ini bukan berakhir hanya kerana dia sudah mati!
You, the Qin family, must give us an explanation!
Awak, keluarga Qin, mesti beri kami penjelasan!
Don't try to shirk the blame!
Jangan cuba mengelak kesalahan!
Right!
Betul!
His family must atone for our losses!
Keluarganya mesti menebus kerugian kita!
Otherwise, who will take responsibility?
Jika tidak, siapa yang akan bertanggungjawab?
My dad asked me
Ayah saya bertanya kepada saya
to come on behalf of him and Mrs. Xiao
untuk datang bagi pihaknya dan Puan Xiao
to pay respects.
untuk memberi penghormatan.
You are just as stubborn as when you were a child.
Awak sama degilnya seperti masa kecil-kecil dulu.
Unfortunately, there's something
Malangnya, ada sesuatu
you can't solve by throwing a temper tantrum.
awak tak boleh selesaikan dengan mengamuk.
Don't you agree,
Tidakkah anda setuju,
Qin Xiaoyi?
Qin Xiaoyi?
[Qin Yuze]
[Qin Yuze]
So you're Qin Xiaoyi?
Jadi anda Qin Xiaoyi?
Your younger brother has changed his name.
Adik lelaki awak dah tukar nama.
He took my surname.
Dia mengambil nama keluarga saya.
He's called Xiao Zhiyu.
Namanya Xiao Zhiyu.
From now on,
Mulai sekarang,
you'll be the one to protect your brother.
kaulah yang akan melindungi abang kau.
Starting today,
Bermula hari ini,
do not call him by his old name anymore
jangan panggil dia dengan nama lamanya lagi
or tell anyone who his father is.
atau memberitahu sesiapa sahaja siapa bapanya.
Understand?
Faham?
I'll keep that in mind.
Saya akan ingat perkara itu.
After all these years,
Selepas bertahun-tahun ini,
you dare not use your real name.
awak tak berani guna nama sebenar awak.
You've changed your name, but you can't let go of the past.
Awak dah tukar nama, tapi awak tak boleh lupakan masa lalu.
So you can only use the name "Qin Xiaoyi" in the game
Jadi anda hanya boleh menggunakan nama "Qin Xiaoyi" dalam permainan.
to comfort yourself.
untuk menghiburkan diri sendiri.
How pathetic.
Betapa menyedihkannya.
Be more careful in the future.
Lebih berhati-hati pada masa hadapan.
The Pei family has kept your secret for years.
Keluarga Pei telah menyimpan rahsia awak selama bertahun-tahun.
If your identity is exposed,
Jika identiti anda terbongkar,
and it gets Zhuling involved,
dan ia melibatkan Zhuling,
I won't let you off the hook.
Aku takkan lepaskan kau dari tanggung jawab.
By the way...
Ngomong-ngomong...
If some people find out
Jika sesetengah orang mengetahui
that you changed your name and identity
bahawa anda telah menukar nama dan identiti anda
to cover up the stains on you,
untuk menutupi noda pada dirimu,
will they still see you the way they do now?
adakah mereka masih akan melihatmu seperti sekarang?
With all that talk about justice,
Dengan semua perbincangan tentang keadilan itu,
yet you, the Peis, are the ones playing dirty.
namun kamu, keluarga Pei, yang bermain kotor.
If there ever comes a day when Zhuling falls,
Jika tiba harinya Zhuling jatuh,
it should be the Pei family bringing it upon themselves.
Sepatutnya keluarga Pei yang menanggung akibatnya.
What are you trying to say?
Apa yang awak cuba sampaikan?
Dad,
Ayah,
I've sent the flowers
Saya telah menghantar bunga
as you told me to.
seperti yang awak suruh saya buat.
Good.
Bagus.
However,
Walau bagaimanapun,
he didn't seem to appreciate it.
dia seolah-olah tidak menghargainya.
As long as the flowers were delivered,
Selagi bunga itu dihantar,
and Wanyue can be at ease,
dan Wanyue boleh berasa tenang,
that's enough.
cukuplah tu.
How's your waist?
Bagaimana pinggang awak?
Feeling better now?
Rasa lebih baik sekarang?
Much better.
Jauh lebih baik.
Did you finish those treatments at the Chinese medicine clinic?
Adakah anda telah menyelesaikan rawatan tersebut di klinik perubatan Cina?
Not yet.
Belum lagi.
Renzi, please don't spend extra money on me anymore.
Renzi, tolong jangan belanja saya lebih banyak lagi.
It's fine.
Tidak mengapa.
How was your semester?
Bagaimana semester anda?
Just so-so, I think.
Biasa-biasa sahaja, saya rasa.
Xuan,
Xuan,
is something bothering you?
ada sesuatu yang mengganggu awak?
Xiu, I...
Xiu, saya...
want to quit school.
mahu berhenti sekolah.
Why?
Kenapa?
Look,
Lihat,
nowadays,
pada masa kini,
the job market is so competitive,
pasaran kerja sangat kompetitif,
and I'm just from a second-tier college.
dan saya cuma dari kolej tingkat dua.
I don't think I'll have any advantage after graduation.
Saya rasa saya tidak akan mempunyai apa-apa kelebihan selepas tamat pengajian.
I just want to start working to gain some experience.
Saya cuma mahu mula bekerja untuk menimba sedikit pengalaman.
The point is
Intinya ialah
that my mom is getting older,
bahawa ibu saya semakin tua,
and I can't bear to let her continue working as a cleaner
dan saya tak sanggup biarkan dia terus bekerja sebagai tukang cuci
to pay for my schooling.
untuk membiayai persekolahan saya.
Xuan, you've grown up.
Xuan, awak dah besar.
Xiu, do you
Xiu, adakah awak
support me?
sokong saya?
I understand you,
Saya faham awak,
but I don't support this.
tapi saya tak sokong benda ni.
I still remember how determined and exhilarated you were
Aku masih ingat betapa tekad dan semangatmu
when you chose your major.
apabila anda memilih jurusan anda.
Yes, but...
Ya, tetapi...
I just think my mom is working too hard.
Saya cuma rasa ibu saya terlalu bekerja keras.
I feel like she is stuck
Saya rasa dia tersekat
in this kind of life because of me.
dalam kehidupan seperti ini kerana saya.
So you think if you drop out now,
Jadi awak fikir kalau awak berhenti sekarang,
your mom will be relaxed and free?
Ibu awak akan berasa tenang dan bebas?
Isn't that the case?
Bukankah begitu keadaannya?
If you really drop out of school,
Jika anda benar-benar berhenti sekolah,
that's when she'll truly be stuck.
ketika itulah dia benar-benar akan tersekat.
Trust me.
Percayalah saya.
No parent in this world
Tiada ibu bapa di dunia ini
would ever want their child to give up their dreams
akan pernah mahu anak mereka melepaskan impian mereka
for their sake.
demi mereka.
If only...
Kalaulah...
If only that accident had never happened.
Kalaulah kemalangan itu tidak pernah berlaku.
That's all water under the bridge.
Itu semua air di bawah jambatan.
We need to move on.
Kita perlu teruskan hidup.
Look,
Lihat,
I also used to regret not being able to study abroad.
Saya juga pernah menyesal kerana tidak dapat belajar di luar negara.
But now,
Tetapi sekarang,
I'm back doing architectural design again.
Saya kembali melakukan reka bentuk seni bina semula.
Xuan, don't give up so easily, okay?
Xuan, jangan mudah berputus asa, okey?
If some people find out
Jika sesetengah orang mengetahui
that you changed your name and identity
bahawa anda telah menukar nama dan identiti anda
to cover up the stains on you,
untuk menutupi noda pada dirimu,
will they still see you the way they do now?
adakah mereka masih akan melihatmu seperti sekarang?
Can't fall asleep?
Tidak boleh tidur?
I had too much coffee.
Saya minum terlalu banyak kopi.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
I...
Saya...
Same here.
Sama di sini.
I can't fall asleep either.
Aku pun tak boleh tidur.
Check your phone.
Periksa telefon anda.
It's the song I listen to when I need help sleeping.
Itulah lagu yang saya dengarkan apabila saya memerlukan bantuan untuk tidur.
If you have trouble falling asleep,
Jika anda mengalami masalah untuk tidur,
you could give it a try.
anda boleh mencubanya.
Then why are you still up?
Kalau begitu kenapa kau masih bangun?
I'm listening to it now.
Saya sedang mendengarnya sekarang.
It just hasn't kicked in yet.
Ia masih belum berkesan lagi.
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
??? Saya nampak trem memandu di bawah matahari terbenam ???
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
??? Seperti berjalan ke dalam jeda di musim panas ???
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
??? Pada saat ini, matahari terbenam lembut ???
♪ I look up and press the shutter ♪
??? Saya mendongak dan menekan pengatup ???
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
??? Ku ambil seketul awan dari kotamu sebagai kenangan ???
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
??? Melihat orang di bangunan pencakar langit meninggalkan tempat kerja ???
Mr. Xiao.
Encik Xiao.
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
??? Meninggalkan siluet tergesa-gesa untuk senja ???
If there's a chance,
Jika ada peluang,
I can take you to their live show.
Saya boleh bawa awak ke persembahan langsung mereka.
♪ Talking about random topics ♪
??? Bercakap tentang topik rawak ???
Okay.
Baiklah.
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
??? Menunggu lampu isyarat pada waktu senja ???
♪ To the left or to the right, not about eternity ♪
??? Ke kiri atau ke kanan, bukan tentang keabadian ???
♪ I'm missing you so much ♪
??? Saya sangat merindui awak ???
♪ And wondering what kind of life you're living right now ♪
??? Dan tertanya-tanya kehidupan macam apa yang anda sedang jalani sekarang ???
♪ I can only hear about your recent life through gossip ♪
??? Saya hanya boleh mendengar tentang kehidupan awak baru-baru ini melalui gosip ???
Mr. Wu, please.
Encik Wu, tolonglah.
You're too kind.
Awak terlalu baik hati.
You can take it easy.
Awak boleh buat semuanya mudah sahaja.
We're just having tea and chatting.
Kami hanya minum teh dan berbual.
I've heard that your factory is doing well lately.
Saya ada dengar kilang awak berjalan lancar kebelakangan ini.
And you're even expanding.
Dan anda juga sedang berkembang.
Thanks to our partnership
Terima kasih atas kerjasama kami
with Zhuling in the past couple of years,
dengan Zhuling sejak beberapa tahun kebelakangan ini,
the factory is finally on the right track.
kilang itu akhirnya berada di landasan yang betul.
Though our business has been okay these years,
Walaupun perniagaan kami berjalan lancar beberapa tahun ini,
I still have to go seek orders myself.
Saya masih perlu pergi mendapatkan arahan sendiri.
Everyone knows
Semua orang tahu
that companies with 3D printing
bahawa syarikat dengan percetakan 3D
and building material technology in China are
dan teknologi bahan binaan di China adalah
all Zhuling's business partners.
semua rakan kongsi perniagaan Zhuling.
I'm just riding on your coattails,
Aku hanya menumpang jejak langkahmu,
barely surviving.
hampir tidak dapat bertahan.
You're being too modest, Mr. Wu.
Awak terlalu rendah diri, Encik Wu.
I heard
Saya dengar
that you're taking on a big project recently.
bahawa anda sedang menjalankan projek besar baru-baru ini.
Mr. Pei,
Encik Suka,
I've always valued our cooperation with Zhuling.
Saya sentiasa menghargai kerjasama kita dengan Zhuling.
If there's anything you need,
Jika ada apa-apa yang anda perlukan,
just let me know.
beritahu saya sahaja.
Have some tea.
Minum teh.
It's my fault.
Ia salah saya.
I should have urged Lyman
Saya sepatutnya mendesak Lyman
to push the cooperation process forward with Mr. Wu.
untuk memajukan proses kerjasama dengan Encik Wu.
I never expected
Saya tidak pernah menjangka
that even after we reached an agreement,
bahawa walaupun selepas kita mencapai persetujuan,
they would still back out.
mereka tetap akan berundur.
They claimed to be unable to meet the production demands.
Mereka mendakwa tidak dapat memenuhi permintaan pengeluaran.
All excuses.
Semua alasan.
I've contacted
Saya telah menghubungi
all 3D ceramic technology companies
semua syarikat teknologi seramik 3D
that I could find.
yang saya dapat temui.
But they all have deep cooperation
Tetapi mereka semua mempunyai kerjasama yang mendalam
with one company.
dengan satu syarikat.
As soon as I mentioned our project,
Sebaik sahaja saya menyebut projek kami,
they all politely declined.
mereka semua menolak dengan sopan.
Seems like they were warned in advance.
Nampaknya mereka telah diberi amaran terlebih dahulu.
Zhuling.
Zhuling.
I've also asked around.
Saya juga pernah bertanya-tanya di sekitar.
Years ago, Zhuling started
Bertahun-tahun yang lalu, Zhuling mula
laying the groundwork in the building materials sector,
meletakkan asas dalam sektor bahan binaan,
which led to its monopoly position today.
yang membawa kepada kedudukan monopolinya hari ini.
But we can't let supply channels
Tetapi kita tidak boleh membiarkan saluran bekalan
hold us back.
menahan kami.
Let's sort out a Plan B.
Jom kita susun Pelan B.
For example,
Contohnya,
we could change the facade design plan.
kita boleh mengubah pelan reka bentuk fasad.
There is actually an alternative plan.
Sebenarnya ada rancangan alternatif.
-No. -No way.
-Tidak. -Tidak mungkin.
The visual highlight of Lyman's projects
Sorotan visual projek Lyman
exactly lies in the facade's layers and textures.
betul-betul terletak pada lapisan dan tekstur fasad.
The 3D printed ceramic bricks can balance
Bata seramik bercetak 3D boleh mengimbangi
both the vintage vibe and the modern deconstructivist design.
kedua-dua getaran vintaj dan reka bentuk dekonstruktivis moden.
Once we change the materials,
Sebaik sahaja kita menukar bahan-bahan tersebut,
all our efforts will be wasted.
semua usaha kita akan sia-sia.
If we want to keep the design,
Jika kita mahu mengekalkan reka bentuk itu,
there's another option.
ada pilihan lain.
That is to cooperate with Zhuling.
Iaitu untuk bekerjasama dengan Zhuling.
Meeting adjourned.
Mesyuarat ditangguhkan.
I'll think it over.
Saya akan fikirkannya.
Xiao Zhiyu can't find a supply channel.
Xiao Zhiyu tidak dapat mencari saluran bekalan.
And when it comes to design,
Dan apabila melibatkan reka bentuk,
he's the kind of person who never compromises.
dia jenis orang yang tak pernah berkompromi.
At this point,
Pada ketika ini,
he must be caught between a rock and a hard place.
dia mesti terperangkap di antara batu dan tempat yang keras.
This move of yours
Langkahmu ini
has really cut Xiao Zhiyu to the quick.
telah benar-benar menyayat hati Xiao Zhiyu.
I have no interest in petty people gloating
Saya tidak berminat dengan orang yang remeh-temeh bermegah
over their success.
atas kejayaan mereka.
This one actually went out of business?
Yang ini sebenarnya gulung tikar?
Mr. Xiao!
Encik Xiao!
I-I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't know you were here.
Saya tak tahu awak ada di sini.
Why are you like a cat,
Kenapa kau macam kucing,
walking without making any sound?
berjalan tanpa mengeluarkan sebarang bunyi?
The same goes for you.
Begitu juga untuk anda.
You jumped up pretty fast like a rabbit.
Awak melompat dengan pantas seperti arnab.
Put some ice on it now.
Letakkan sedikit ais di atasnya sekarang.
Does it hurt?
Adakah ia sakit?
I bumped into you that hard?
Aku terlanggar kau kuat sangat ke?
What do you think?
Apa pendapat anda?
I-I'll do it myself.
Saya akan melakukannya sendiri.
Mr. Xiao.
Encik Xiao.
I just
Saya hanya
found a small company
menemui sebuah syarikat kecil
that should be able to produce
yang sepatutnya dapat menghasilkan
the 3D printed ceramic bricks we need.
bata seramik bercetak 3D yang kami perlukan.
His company
Syarikatnya
used to make 3D artistic ceramics.
digunakan untuk membuat seramik artistik 3D.
There's not much information available.
Tidak banyak maklumat yang tersedia.
All we know is that the owner returned from Jingdezhen
Apa yang kami tahu ialah pemiliknya pulang dari Jingdezhen.
and has just entered
dan baru sahaja masuk
the building materials field in the past couple of years.
bidang bahan binaan sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
This company may not be well-known,
Syarikat ini mungkin tidak begitu dikenali,
but its craftsmanship
tetapi hasil kerjanya
might meet our standards.
mungkin memenuhi piawaian kami.
Why aren't you saying anything?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Is it
Adakah ia
not suitable?
tidak sesuai?
Factories with a background in crafts like this one are
Kilang-kilang yang mempunyai latar belakang dalam kraftangan seperti ini adalah
generally small in scale
secara amnya kecil dalam skala
and focus on quality over speed.
dan memberi tumpuan kepada kualiti berbanding kelajuan.
For projects as big as Lyman's,
Untuk projek sebesar Lyman,
they might not be able to keep up with the supply demands.
mereka mungkin tidak dapat memenuhi permintaan bekalan.
Your head hurts from the bump?
Kepala awak sakit sebab benjol tu?
I need to cool down.
Saya perlu menyejukkan badan.
You're right.
Awak betul.
This production capacity issue is
Isu kapasiti pengeluaran ini adalah
indeed very important.
sememangnya sangat penting.
It's already 10 PM.
Sudah pukul 10 malam.
Time to go home.
Masa untuk pulang.
Let's go home.
Jom pulang.
Turn off the lights.
Matikan lampu.